Esta é a lição 18 de Pimsleur Inglês 1. Listen to this
conversation. Mary Johnson está falando com seu marido Charles.
She wants to buy a book. Um livro.
She wants to buy a book. Listen.
Charles, I'm going to buy a book. How much is the book?
It's $20. That's not very expensive. Can you give me some
money? Okay, here's $15.
Is that enough? Yes, that's enough. I have some money too.
Thanks, Charles. Listen again.
Charles, I'm going to buy a book. How much is the book?
It's $20. That's not very expensive. Can you give
me some money? Okay, here's $15.
Is that enough? Yes, that's enough. I have some money too.
Thanks, Charles. Você se lembra do número cinquenta
em inglês? Fifty.
Fifty. E de sessenta?
Sixty.
Trinta e cinco.
Thirty-five. Thirty-five.
Diga vinte e oito.
Twenty-eight.
Diga vinte e oito. Isso é demais.
Twenty-eight. That's too much.
That's too much.
Diga não é caro.
It's not expensive.
Concorde com ele.
No, it's not expensive.
Discorda enfaticamente.
Yes, it is expensive.
Yes, it is.
Em reais é caro.
In reais, it's expensive.
Como você me diz que eu falo rápido demais?
You speak too fast.
Fast. You speak too
fast.
Diga-me que você não entende.
I don't understand.
Pergunte-me se eu tenho dinheiro suficiente.
Do you have enough money?
Diga-me que você tem 41 dólares.
I have forty-one
dollars.
Forty-one.
Como você diria isso é demais?
That's too much.
That's too much money.
Não, mas é suficiente.
No, but it's enough.
Diga-me, não é caro?
It's not expensive.
Diga, não é caro demais?
It's not too expensive. Discorde enfaticamente dela.
Yes, it is too expensive.
Yes, it is.
Agora ele quer dizer. Aqui é mais caro.
Primeiro mais caro. Listen and repeat.
More expensive.
More. More.
Tente dizer aqui é mais caro.
Here it's more
expensive. More expensive.
Here it's more expensive.
Agora pergunte-me outra vez se eu tenho dinheiro suficiente.
Do you have enough money?
Diga, você fala muito rápido.
You speak very fast.
Very fast.
Você fala inglês rápido demais.
You speak English too fast.
Aqui é mais caro.
Here, it's more expensive.
Agora você vê alguém que você não conhece e quer perguntar quem
é. Em inglês se usa a palavra that para dizer
esse homem ou essa mulher. Listen and repeat.
Who is that?
That. Who?
Who? Who is that?
Pergunte outra vez. Quem é?
Who is that?
Who's that?
Who's? Note que
as palavras Who is? Forma uma contração.
Pergunte-me outra vez: quem é? Empregando a contração.
Who's that?
Ela quer dizer: esse é meu marido. Primeiro marido.
Listen and repeat. Husband.
Bund.
Husband.
Husband. Agora, meu marido. Listen and repeat.
My husband.
My. My.
My husband. Diga.
Meu marido. My husband.
Tente dizer: esse é meu marido.
That's my husband.
That's. That's my husband.
Pergunte: quem é?
Who's that?
Minha esposa. Listen and repeat.
My wife.
Wife. Wife.
My wife. Chica,
minha esposa.
My wife.
Chica, Meu marido.
My husband. Tente dizer
essa é minha esposa.
That's my wife.
Minha esposa está lá.
My wife is over there.
Tente dizer: minha esposa gostaria de beber algo.
My wife would like something to drink.
My wife would like My
wife would like something to drink.
Diga, meu marido gostaria de beber algo.
My husband would like something to drink.
Meu marido gostaria de um pouco de vinho.
My husband would like some wine.
Meu marido gostaria de um pouco de água. Listen and
repeat. My husband would like some water.
Water. Water.
Some water.
Tiga, água. Water. Tơ.
Tơ. Wa.
Water. Tiga,
um pouco de água, por favor.
Some water, please.
Meu marido gostaria de um pouco de água.
My husband would like some water.
Eu gostaria de um pouco de água.
I'd like some water.
Water. Diga, a minha esposa gostaria de um pouco de água.
My wife would like some water.
Eu gostaria de um café. Lembre-se de usar some coffee
para um café.
I'd like some coffee.
Diga café, por favor.
Coffee, please.
Diga, meu marido
gostaria de um café.
My husband would like some coffee.
Some coffee.
Água para mim, por favor.
Water for me, please.
Water for me.
Muito obrigada.
Thank you
very much.
Sua esposa. Listen and repeat.
Your wife. Your,
your, your wife.
Note que isso soa como uma contração para you are,
mas tem um significado diferente e se utiliza de outra maneira.
Diga: sua esposa está aqui.
Your wife is here.
Diga, seu marido está aqui.
Your husband is here.
Pergunte, onde está meu marido?
Where is my husband?
Where's? Note novamente a contração com is. Usando a contração,
pergunte: Onde está minha esposa?
Where's my wife?
Diga: Sua esposa não está aqui.
Your wife is not here.
Normalmente, is not também se diz usando uma contração.
Listen and repeat.
Isn't. Isn't.
Isn't. Agora,
usando a contração, tente dizer: sua esposa não
está aqui. Your wife
isn't here.
Your wife isn't here.
Diga: seu marido não está aqui.
Your husband isn't here.
Pergunte, meu marido?
My husband? Diga,
minha esposa gostaria de um café.
My wife would like some coffee.
Meu marido gostaria de um pouco de água.
My husband would like some water.
Pergunte: Você tem vinho?
Do you have any wine?
Responda com a resposta negativa curta.
No, I don't.
Como você diria, sinto muito, eu não tenho vinho?
I'm sorry, I don't have any wine.
Aqui o vinho é mais caro.
Here, wine is more expensive.
Agora pergunte: quem é?
Who's that?
Diga: sinto muito, você fala rápido demais.
I'm sorry, you speak too fast.
Tente perguntar: Quem está lá?
Lembre-se de usar a contração.
Who's over there?
Diga: Essa é minha esposa.
That's my wife. That's my wife.
Pergunte: O que sua esposa quer fazer? Listen and repeat.
What does your wife want to do?
Does. Does.
Para referir-se a outra pessoa, você deve usar a palavra interrogativa
does. Pergunte outra vez: O que sua esposa quer
What does your wife want to do?
Does. What does your wife want to
do?
Usando tomar, diga: A minha esposa gostaria de comer
My wife would like to have something to eat.
Tente perguntar: O que sua esposa quer comer?
What does your wife want to eat?
Does. What does your wife want to eat?
Agora pergunte: O que você quer comer?
What do you want to eat?
Agora pergunte-me se minha esposa quer beber algo.
Does your wife want something to drink?
Agora pergunte: E você, o que você gostaria
And you, what would you like to drink?
Pergunte uma cerveja, um pouco de água.
A beer, some water.
Ou você pode tomar café. Use some.
Or you can have some coffee.
Muito obrigado.
Thank you very much.
Minha esposa gostaria de um café.
My wife would like some coffee.
E eu gostaria de um pouco de água.
And I'd like some water.
Agora, pergunte-me onde está minha esposa.
Where's your wife?
Where's your wife? Diga,
minha esposa, eu não sei.
My wife, I don't know.
Diga, minha esposa não está aqui.
Lembre-se de usar a contração.
My wife isn't here.
Pergunte à mulher se ela gostaria de jantar com você.
Would you like to have dinner with me?
Sinto muito, eu não posso.
I'm sorry, I can't.
Hoje à noite. Tonight.
Tonight. Eu vou jantar
com meu marido.
I'm going to have dinner with my husband.
Tonight I'm going to
have dinner with my husband.
Usando tomar, pergunte: Então, você gostaria de beber
Then would you like to have something to drink?
Como ela aceita brevemente?
Yes, I would.
Pergunte-lhe o que ela gostaria de beber.
What would you like to drink?
Pergunte: Você gostaria de um pouco de vinho?
Would you like some wine?
Ela responde: Não, eu agradeço.
No, thank you. Como ela diz:
Aqui o vinho é mais caro.
Here, wine is more expensive.
Pergunte então uma cerveja?
Then a beer?
Ela diz por favor me dê um café.
Please give me some coffee.
Some coffee, please.
Pergunte: seu marido também quer café?
Does your husband want coffee too?
Ela diz: Eu não sei, meu marido não está aqui.
I don't know, my husband isn't here.
My husband isn't here.
Como você pediria um café para ela? Aqui use o número.
One coffee. One coffee,
please.
E uma cerveja para mim.
And a beer for me.
And a beer for me, please.
O garçom traz o café e diz: Aqui está seu café.
Here's your coffee.
Your. Your.
Here's your coffee, ma'am.
Ele acrescenta: E sua cerveja, senhor?
And your beer, sir.
And your
beer, sir.
Agora ela diz: E aqui está meu marido.
And here's my husband.
E sua esposa. And your
wife? Nesta lição de inglês um se
incluem exercícios de leitura.